 Witaj drogi u偶ytkowniku 
Czujesz si samotnie? Jest Ci mo偶e smutno? Docz na nasz serwer, a znajdziesz mo偶e przyjaciela albo i nawet swoj drug po贸wk! Zachcamy do wsp贸lnego pisania z nami na kanale generalnym.

 禄 Co mo偶emy Ci zaoferowa?
锔 Mi i ogarnit administracje na poziomie
锔 Wyr贸偶niajca si na tle innych serwer贸w, funkcja publikacji ogosze, na temat poszukiwania swojej drugiej po贸wki. Uatwi to u偶ytkownikom serwera odnalezienie swojej mioci
锔 Autorskiego bota napisanego w jzyku JavaScript. Muzyka na kanale gosowym na twe 偶yczenie
锔 adny oraz intuicyjny wygld serwera
锔 Rozbudowan i kreatywn ekonomi. Za kupno pewnej roli w ekonomii, masz szanse otrzyma dostp do kanau ze specjalnymi memami o nazwie kopalnia zota
锔 Motyw dark webu - jeszcze bardziej napdza ekonomie, i nadaje jej sens
锔 Na naszym serwerze nigdy nie jest nudno, cigle co si dzieje
锔 Sporo fajnych emotek oraz mn贸stwo ciekawych rang
锔 Jestemy chtni na partnerstwa
锔 Zerowa ilo ping贸w everyone i here

ぎ 禄 Degeneractwo
Staramy si dawa do wizienia zboczec贸w i pedofili. Jeli osoba zamie regulamin, nie dostaje od razu bana, tylko lduje w naszym wizieniu serwerowym. Regulamin jest dostpny do wgldu w repozytorium na GitHub.

 禄 Bezpieczestwo
Oferujemy odpowiedni system zabezpiecze, przeciwko trollom internetowym oraz rajdom. W trosce o bezpieczestwo naszych u偶ytkownik贸w serwer jest wolny od treci NSFW.

 禄 Boty naszego autorstwa
Je偶eli jeste zaciekawiony, mo偶esz sprawdzi nasze inne projekty.
LabyBOT: https://skiffybot.xyz/labybot
Noel锔: https://noel.skiffybot.xyz
Bot do 6obcy: https://skiffybot.xyz/6obcy

 禄 Oryginalno
Chcemy, aby nasz serwer wyr贸偶nia si na spor贸d innych. Mamy nadziej, 偶e zachcilimy Ci do doczenia. W razie jakichkolwiek pyta administracja su偶y pomoc.