 Witaj drogi u偶ytkowniku! 
Jeli szukasz drugiej po贸wki lub przyjaci贸 to idealnie trafie/a! Nasz serwer jest po to, by pomaga wanie takim osob.

 禄 Co mo偶emy Ci zaoferowa?
锔 Mi i ogarnit administracje na poziomie
锔 Wyr贸偶niajca si na tle innych serwer贸w, funkcja publikacji ogosze, na temat poszukiwania swojej drugiej po贸wki. Uatwi to u偶ytkownikom serwera odnalezienie swojej mioci
锔 Autorskiego bota napisanego w jzyku JavaScript. Muzyka na kanale gosowym na twe 偶yczenie
锔 adny oraz intuicyjny wygld serwera
锔 Rozbudowan i kreatywn ekonomi. Za kupno pewnej roli w ekonomii, masz szanse otrzyma dostp do kanau ze specjalnymi memami o nazwie kopalnia zota
锔 Motyw dark webu - jeszcze bardziej napdza ekonomie, i nadaje jej sens
锔 Na naszym serwerze nigdy nie jest nudno, cigle co si dzieje
锔 Sporo fajnych emotek oraz mn贸stwo ciekawych rang
锔 Jestemy chtni na partnerstwa
锔 Zerowa ilo ping贸w everyone i here

 禄 Tolerancja
Zapewniamy r贸wnie偶 peno tolerancji dla os贸b LGBTQ+. Nie bdziesz u nas dyskryminowany ze wzgldu na to, jak masz pe, orientacje czy przekonania religijne.

ぎ 禄 Degeneractwo
Staramy si dawa do wizienia zboczec贸w i pedofilii. Jeli osoba zamie regulamin, nie dostaje od razu bana, tylko lduje w naszym serwerowym wizieniu. Regulamin jest dostpny do wgldu w repozytorium na GitHub.

 禄 Bezpieczestwo
Oferujemy odpowiedni system zabezpiecze, przeciwko trollom internetowym oraz rajdom. W trosce o bezpieczestwo naszych u偶ytkownik贸w serwer jest wolny od treci NSFW.

 禄 Boty naszego autorstwa
Je偶eli jeste zaciekawiony, mo偶esz sprawdzi nasze inne projekty.
LabyBOT: https://sefinek.net/skiffy/labybot
Noel锔: https://noel.sefinek.net

 禄 Oryginalno
Chcemy, aby nasz serwer wyr贸偶nia si spor贸d innych. Mamy nadziej, 偶e zachcilimy Ci do doczenia. W razie jakichkolwiek pyta administracja su偶y pomoc.
